字幕制作
Flirt Patrol on Bus Control at Viki
[ キム・ダミ ]
[ シン・イェウン ]
[ ホ・ナムジュン ]
[ 百番の思い出 ]
第１１話　ミスコリア
飲んで
友達がくれたプーアル茶よ
身体にいいんですって
いい香りだわ
ありがとうございます
” ここに呼んだ理由は？”
”さっさと言えば？”
そう聞きたいんでしょ？
お客さまの予約があるので
オーケー　本題に入るわ
コ・ヨンレ
私と 騒ぎを起こしましょ
騒ぎですか？　どんな...
ミスコリアに 応募しない？
え？
うちの店に 候補者はいたわ
でも ミスコリアを
20年輩出してきて -
なにか 物足りないのよね
あなたが そのギャップを
埋めてくれるかも
どう？
考えたことも なかったので...
今から 考えればいいわ
今週末が 締め切りだから
人工的に
磨かれた子たちより -
あなたの方が 自然で
新鮮だと思うわ
店長...
大学に行くのが 夢なんでしょ？
ミスコリアになれば -
1500万ウォンの奨学金がもらえる
夜間学校のため -
働きながら 勉強してるそうね
いつ 叶うのよ？
動機として
十分なんじゃない？
俺は 賛成
大学に行きたいんだろ？
経済的に安定すれば
勉強に集中できる
たとえ 届かなくても -
いい人生勉強になる
挑戦するのは 得意だろ？
”突き進む”
コ・ヨンレじゃないのか？
そうだけど -
これは 大きすぎる挑戦だわ
私が ミスコリア？
夢ですら見たことない
夢ですら？
どうして？　何が問題だよ
俺の目には きみが優勝だけど？
やめてよ　本気で言ってるのに
わかったよ　お母さんは？
話した？
まだ
きっと 怒るわ
それでも 相談すべきだよね？
すべきだよね？
疲れてるだろ　上に行きなさい
言うことを聞きゃしない
一人でやる方がいいのに
なによ　話があるの？
母さんは 超能力者ね
占いを 始めたら -
この町の占い師は 廃業だわ
まわりくどい子だね
さっさと言いなさい
なに？
ミスリーか マシェルか
その人が -
ミスコリアに挑戦しろと
お前に言ったわけ？
うん
優勝すれば 奨学金が出るの
- 1500万
- 1500万？
そのお金があれば
テナント料の値上げも -
生活費も学費も まかなえる
入学準備にも集中できるし...
どうして 口ごもるのよ
もし ダメで...
本選に進んでも
順位が上がらなかったら -
研修期間中は 働けないから -
給料がもらえない
時間の無駄遣いになるわ
生活費も 稼げない
生活費は 心配しなくていい
そんなわけにいかないわ
家賃を払うのが やっとなのに
でも 今回はいい
生活費の心配しないで -
やりたい事を やりなさい
うまくいかなくても
別にいいさ
お前を育てながら
どんな言葉を かけてきたか
”やめなさい”
”あとで やりなさい”
五人家族の生活費で
大変だったし -
お前にも 協力してほしくて
それは もう...
お前に 勉強させてたなら -
今頃は 成功してただろうに -
昔は オーライと叫んで -
今は 人の髪を切ってる
一度くらい 頑張れと
言ってやりたかった
あれこれ 挑戦したい
年頃なのに
どうして 急に
感傷的になるのよ
そう思ってたのよ 私は
だから やってみなさいよ
ミスコリアでも 何でも
今回は 応援するから
生活費なんてのは
あの犬どもに心配させなさい
ホント？
ホントに 挑戦していいの？
ダメかもしれないけど？
やる前から なによ
挑戦するなら 信じなさい
じゃ やってみる　母さん
一生懸命 やるわ
全力を 尽くす
ありがとう　母さん
感謝しなさいよ
その誘いが来たのは
私に似てるおかげだよ
お前の体型も顔も 全部
昔は この身長でも
高いと思われてたんだよ
私の娘が ミスコリアだなんて
[ ミシェル 美容サロン ]
店長　やってみます
ミスコリア 挑戦してみます
よかった　よく決心したわ
傑作を 作りましょう
オッパ！
楽しんでるみたいだな
こんな風に 急に現れるのを
ええ　おもしろいわ
オッパが 慌てて
逃げ出そうとするから
勉強ばかりで
頭が疲れたでしょ？
私と ストレス解消する？
ボールから 目を離すな
タイミングが 肝心だ
集中　タイミング！
今日の打率は かなり下がったな
ホント
私らしくない
やってみる？
力を 使い果たしちゃった
うまい！
おお！
おいしい
本音か？
半分 溶けてるぞ
アイスにしなきゃよかった
どうしてよ
一生懸命 食べてるのに
無理するな
つらいんだろう？　今
ちょっと 座ろうか
さすが あなたは
ソ・ジョンヒ専門家ね
正直いって 今日 -
つらい時期だと
気づいてほしくて 来たの
どうした？
今度は どんなトラブルだ？
たくさん ある
希望　失望　欲望
嫉妬　愛
愛してるけど 恨んでる
あいまいな気持ち
人間は 感情があるから
苦労するみたい
ほかの事は 乗り越えられても
感情のこととなると...
コントロールが 難しい
そうだな　心は -
コントロールしにくい
自分の心でさえも
ふり返れば -
なにより大事なのは
タイミングみたい
野球のバットだって
振るタイミングが違うと -
打率が下がるわ　今日みたいに
だが 今日は完ぺきなタイミングで
ピンチヒッターが現れた
そうね　あなたがいた
人生で 気づいたことがある
タイミングより重要なのは 今だ
今やっていることが
次のタイミングを作る
だから まだチャンスはある
そうかな
あなたが 来てくれて嬉しい
あなたと話したから
気分が ラクになった
そろそろ 戻らないとダメよね？
いや　今日は家に帰る
うちで 食事でもするか？
ヨンレにも会える
ううん
今日は ちょっと
そうか
聞いたか？
ヨンレが ミスコリアに
挑戦すること
ミスコリア？
美容サロンの店長が
提案したそうだ
挑戦するらしい
あいつは いつも型破りだ
俺の予想を超えて
駆けていく
[ デヤングループ ]
連絡もしないで 何しに来たの？
何日も心配させたから
申し訳なくて？
帰る前に 食事でもする？
いいえ　そうじゃなくて -
- 母さん
- ん？
ミスコリアに出るわ
なんですって？
ミスコリアに 挑戦するわ
ジュリー美容室から
提案されたように
子どもの頃からの夢だったの
オファーを受けたとき
挑戦してみたかったけど -
母さんが 反対するから
あきらめてたの
でも 試してみるわ
挑戦する
参加させてください
優勝する自信があるの？
ヤン・ミスクの娘として -
出るなら 優勝しないと
自信があるなら 出なさい
グローバルなチャンスも入る
経験は 損にならない
やるわ
ミスコリアで 優勝する
[ ミンヨン日報 ]
[ 1989年 第33回ミスコリア 登録受付 ]
よろしくね
- ありがとう
- はい
ジョンヒさん
決心してくれて 嬉しいわ
どう言えばいいかしら
軍隊を 味方につけたような？
でも ところで -
会長を どう説得したんです？
頼みました
挑戦してみたいと言って
会長でさえ 娘さんには
根負けなさるのね
よかったわ
ジョンヒさん　私を信じて
心配することは 何もないわ
店長...
こんにちは
お久しぶりですね
お元気ですか？
どうかしら
あいさつを交わすほど
親しい仲ではないと思うけど
冷たくあしらうのは
下品でしょう？
ところで ミシェル美容サロンの
登録者は どちらに...？
ジョンヒさん
何してるの？　入りなさい
...コさん？
似てるわね
いいえ！　本人です
え？
コさん
話したら？
話があるんでしょ？
あなたに... 話すべきだと思って
実は ジェピルと私...
付き合うことにしたの？
一大事のように話すのね
おめでと
ハン・ジェピルの心を
射止めたみたいね
ミスコリアに応募したとは
驚きだったわ
不意打ちを食らった感じ
ミシェル美容サロンの店長が
私を気に入ってくれたの
ミスコリアで優勝すれば
奨学金がもらえるから -
考えて 挑戦しようと思った
奨学金？
そうよね
あなたの夢は 大学進学だから
あなたが ジュリー美容室から
出場すると知ってたら -
決心できなかったかも
なによ
そんなこと しなくていい
あなたが参加してるから
やる気が増したわ
全力を尽くして
私も そうする
フェアプレイで いこう
コ・ヨンレ
今回は 簡単にいかないはず
１,２,３　膝！
４！　肩をまっすぐ
２！　体幹をしっかり！
１,２,３,４
- １
- 前進　そうよ
バランスとって　体幹しっかり
ポーズ
そうそう
ポーズ　３,４　Go！
自信をもって
ポーズ　OK
ジョンヒさんは 最高
こんにちは 　34番
ソ・ジョンヒです
よかったですよ　名前を言ったら -
目も 笑う
１... １...
１... １...１
ポーズ
１,２,３
1989年 ミスコリア
選抜大会に出場する -
ミスソウルを 発表します
ミスソウル 第三位は
23番 チョ・ミンソン
第二位は 34番
ソ・ジョンヒ
第一位は 15番
コ・ヨンレ
[ ヨンウン市場 ]
商売繁盛！
あら パクさん！
いい知らせを 聞いたわよ
いい知らせ？　何てことないわ
ミスソウル優勝なんて
たいしたことない
決勝に行っても どうなるか
それでも...
一位には
特典があるみたいだけど
あらま！
まったく...
横断幕が 歪んでるよ
どう？　こう？
[ おめでとう　コ・ヨンレ！ ]
少し高く
高く？　ここ？
ヨンベ　何だって？
- 少し低く
- こんな感じ？
高く！
おい！
あんたの目は 歪んでるの？
どうして まっすぐ
できないのよ！
いいですよね？　これで
少しは マシになった
お母さん　短気は抑えないと
ミスコリアの母になるのに
私は... 少し歪んでたから...
完ぺきになったわよ
夢なのか現実なのか
わからない感じ
コ・ヨンレが
ミスコリアになったら？
ヨンベ　ヨンミ
どうする？
そうなったら 最高
テレビ局を 案内してもらう
ワンソンに会いたい
（人気歌手）
もう横断幕まで？　カッコいい
- いらっしゃい！
- いらっしゃい
- こんにちは
ヨンレは まだ？
研修が始まれば 会えないから
お祝いに来たのに
今日は 遅くなるみたいよ
店長との打ち合わせが
たくさんあるみたい
じゃ 主役ぬきで
パーティでもします？
俺が おごります
お母さんも 食べないと
そうしようかな
わかった　そうしよう！
せっかくの機会だし
ヨンレのおかげで
店を閉められる
人の料理を
ごちそうになろうかね
- 行こう！
- はい
準備してください
[ ヨンソ大学病院 ]
はい　病院です
ハン・ジェピル先生ですか？
わあ...
どちら様ですか？　もしかして -
ミスコリア優勝者さん？
そうです
なぜか ソウルで
優勝したコ・ヨンレです
”なぜか”って 何だよ
当然のことだ
会って おめでとうと
言いたいのに
同僚が 呼び出されて
俺が カバーしてる
会いたいよ　ホントに
そう？
そんなに 会いたい？
もちろん 会いたい
トレーニングが 始まったら
一ヶ月は会えない
うん
そんなに会いたいなら
会えばいいわよ
十まで数えて ドアを開けて
え？
まさか...
Hi.　ハン先生
元気だった？
わあ...
いただきます
ここに来るのは 初めてだわ
入ってもいいの？
厳密には ダメだけど
今は俺だけだ
どうして？　落ちつかない？
ほかの場所に行く？
ううん
当直でしょ
食べるのを見てから 帰るわ
きみも 食べて
ミスコリアは いいけど
痩せすぎだよ
コ・ヨンレは
ぽちゃぽちゃなのが いい
ダメよ
食べたら 太る
店長に殺されちゃう
ひとつだけ　害にならない
さあ
いい子だ
おいしい
おいしい？
研修キャンプは 三週間？
うん
三週間も この小さな
ハムスター顔が見られない
俺は 耐えられるかな
無理だと思うけど
大変ね
私に会えないせいで
ハン・ジェピルが 病気になる
今のうちに 見ておかないと
コ・ヨンレ
全部 食べたのか？
私が... 全部食べた
どうやって
ここに詰め込んだ？
ちょっと！　ハン・ジェピル
わかった
わかったよ
[ ヨンウン市場 ]
もう家だ
バス停から こんなに近かった？
そうよね　近すぎる
行こう　私が送るわ
それは ダメだよ
研修が 始まるんだろ？
荷造りしないと
９時までに行かないと
落とされるんだろ？
大丈夫　時間どおり起きられる
行きましょ
- ああ...
- 行こう
ダメなのに
俺たち テレポートした？
もう 俺の家か？
ゆっくり歩いてきたのに
これじゃ ダメだ
ダメだよ　家まで送る
- 行こう
- どこに？
私は タクシーで帰るわ
明日は仕事でしょ？
ダメだ！
一人で乗るのは 危ない
行こう　さあ
もう 中に入って
こんな時間だ　荷造りを
先に帰って
あなたが行ったら 帰る
私は すぐそこだから
いいから
きみが行ったら 帰るよ
一ヶ月 会えなくて
顔を忘れたりしないよね？
念のため じっくり見ておく
なによ
警告もなしに！
きみは 大変だ
おいで
ちょっと！
ジェピル兄と いつから
そんな関係に？
気になって たまらない
いつから そういう事して
こうなったのか
それだけ教えてよ
もういいわ　ほっときましょ
ずっと 友達だったのに
結婚式の招待状と一緒に
教えてくれるんでしょ
それとも
赤ちゃんが生まれてから？
- もういいわよ
- 姪が 産まれた後かも
それは その...
東仁川の美容セミナーに
行った時...
- 美容セミナー？
- うん
ウソ！　あの日...
ほら　言ったでしょ
ミシェルの初日から
怪しいと思ってた
もういいわ　行って
荷造りしないと
どっちが 先に動いたの？
- 誰が 告白したのよ
- 教えて
あなたから？
どっちでもないわ
そうなっただけ
キスは？
キスしたの？
さっきみたいに
軽いのではなくて
した
出て！　荷造りしないと
どこにキス？
- 大事な話よ
- 聞かせて！
[ 1989年 ミスコリア出場者
トレーニングキャンプ ]
[ ミスソウル 二位 ]
- 気をつけて
- ごめんなさい
すみません
彼女でしょ？　ソウル一位
- 来たのね
- 一位に見えない
毎年 ソウル一位は
有力候補だけど -
- 今回は 二位が本命だって
- そうなの？
遅れると思って 必死に走ったわ
...みなさん　聞こえます？
- はい！
私は 決勝委員会のメンバーで
大会を運営しています
みなさんの研修や
トレーニングを監督する -
イ・ビョンフンです
二人部屋を 割り当てる前に -
リーダーとなる班長を選びます
時間と利便性を考慮して -
- ミスソウル一位の...
- 私が やります
班長を してみたかったので
学生時代に 班長の経験がなくて
ずっと後悔してたんです
わかりました　班長は...
10番　ミスソウル第二位です
わかりました　では あなたに
ご意見や問題の報告は
彼女にお願いします
がんばります！
では 部屋の割り当てのため -
くじ引きしましょうか
[ '89　ミスコリア大会 ]
[ 314号 ]
[ コ・ヨンレ｜ ソ・ジョンヒ ]
狭い部屋ね
なんとか バスルームはある
私の部屋よりは 大きい
ベッドは どっちがいい？
あなたが 選んで
そうね　あなたが内側にする？
廊下側は うるさいから
寝つきが悪くなるでしょ？
お互いを よく知ってるわね
じゃ 内側に
不思議じゃない？
人が多いのに
同じ番号を引くなんて
そうね
運命と呼ぶべきか...
宿命と呼ぶべきか
隣を 見てくる
班長は 友達を作らないと
わかった　行ってらっしゃい
私 ”友情賞”をねらうわ
加点が つくから
おじさん！
スジン
よく眠れたか？
朝から どうした？
悪いけど -
スジンを 数時間だけ
見ててもらえる？
今日は 幼稚園が休みで -
お母さんとホスクは
配達に行ってる
団体予約で 忙しいって
わかったよ
俺が 一緒に遊ぶから
仕事に行っていい
ごめんね
埋め合わせするから
いつも そう言う
恩返しは いらない
ちょっと..
だったら...
食事をおごってよ
食事？
食事
食事も いいけど...
いいわ　おごる
わかった
スジン　おじさんの
言うことを聞いてね
ホスクおばさんが
あとで来るから
- 行ってくるね
- 挨拶しないと
いってらっしゃい
- 行ってきな
- ありがとう
ああ
俺の可愛いスジン
久しぶりに遊べるな
何しようか
凧あげしたい
凧？　いいよ
文房具店で 買おうか
スジン
おいで
おやおや...
元気だった？
俺は スジンに会いたくて
元気がなかった
こんにちは
いい子だ
また スジンと一緒か
ちょっと 世話をするだけだ
チョンブンは 仕事で
お母さんとホスクは 忙しい
ならいい　俺が遊ぶから
きみは自分の仕事を
スジン　行こう
何が 欲しい？
パパ... いや おじさんが
かわいい服を買うよ
どれ
この服は 似合わないな
公主みたいな服は ない？
女の子が 好きな
レースがいっぱいで -
ピンク色の服
あるわよ
裏には まだあるんだな
これは？　ピンク
ピンクだけど パッとしない
可愛いのは ある？
こんなのも あるよ
デパートに 行くべきかな
かわいく着飾って
おいしいものを食べさせたい
これは 可愛いな！
これ 可愛いな
もう少し 大きいのはある？
- ありますよ
- 完ぺき
どうだ？　可愛いだろ...
スジン？
スジン
どこだ？　スジン？
スジン?!
スジン！
- スジン！
- 見つかった？
- いや　いつもはどこに...
- ここにもいない！
あちこち探したけど！
市場の誰も 見てないって
いったい どこに行ったんだか
ああ　心臓が...
どうすれば？
ホスク！
チョンブン　警察に通報した方が
どうしよう...
何があったのよ
世話をすると言ったなら
ちゃんと見なさいよ
どうして 見失ったのよ
別に 何も...
服を 買ってやろうかと
何もしなくていいと
言ったのに！
現れないでと言ったわ！
どうして 突然現れて -
父親面するのよ！
スジンは？
スジン...
私の子どもが...
凧...
凧だ
スジンの凧！
どこ？
スジン！
おじさん
おい...
大丈夫だ
おじさんが 来ただろ？
大丈夫
おじさんが いる
おじさんが 来たから
スジン！
ママ！
大丈夫だ
見つけた
泣くなよ 二人とも
おじさんが いるよ
おい　オッサン
火を貸してくれ
どうだ？
最近 仕事は？
技術のある人間が
採用される
残りの人間は 運しだいだ
今日も ダメだった
チクショウ　また技術かよ
仕事を見つけたら 世話してやるよ
火を 貸してくれたからな
ところで -
焼酎を買う金は あるか？
１,２,３,４
１,２,３,４,５,６
１,２,３,４,５,６,７,８
１,２
ストップ！
11番
はい
ずれてるわよ
どうして ミスばかりなの？
グループでは -
一人のずれが
全体をダメにするのよ
正面から見ると 目立つわ
すみません
先生！
左右の動きが シンプルなので -
サイドステップの後に -
最後に スピンを入れては？
こんな風に？　１,２,３
どう？
準備して...　スタート！
１,２,３,４
１,２
いいわね
いいわよ
最初から やりましょう
用意 スタート！
１,２,３,４
左　右　左　右
もう一度
１,２,３
左　右
もう一度
どうして？
左足が 二本あるんじゃないの？
ジョンヒ...
できるよ　コ・ヨンレ
１,２,３,４
左　右
左　右　...できてる！
１,２,３,４
左　２...
できてる！
できた！
もう一度
ホスク
ちょっと　ホスク
そんなに 厳しくしないで
怖いわ
ごめんね
もっと早く
話そうと思ってたけど -
どう言えばいいか...
あなたも知ってる人だし
ヘンな感じでしょ？
”あの子の父親は - ”
”キムさんよ”　...なんて言ったら
それでも 話すべきでしょ
何年も 一緒にいたのに
こんな大事なこと
黙ってたなんて
はらわたが
煮えくり返ってたはず
心が ぼろぼろだったはず
どれほど...
どれほど つらかったか！
まったく...
ホスク
ううん　私のせい
もう少し早く
気づけばよかった
心の重荷を
分かち合うべきだった
私が鈍くて ごめんなさい
ううん　謝らないでよ
私の方こそ 悪かったわ
私が いけなかったのよ
ううん
私が バカだったの
ごめんなさい
そんなこと言わないで
私が悪かった
よく 言えるな！
帰る
コイツら おもしろい
笑えた
ここに泊まると言ったな
帰らないのか？
何日だよ？
帰るよ
帰るけど
安宿に泊まる金がいる
仕事がないだろ　ハズレばかりだ
終わったな
他に おもしろいのは？
1989年 第33回
ミスコリアの選抜大会は -
トレーニング期間に入りました
地区予選を突破した彼女たちは -
指導やレッスンを受け...
俺の妹だ　あれ
先週の歓迎式典から始まり -
彼女たちは
ハンボン洞の孤児院を訪れ...
妹だと？
ああ　俺の妹だ
アイツ たいした才能だ
ムショから出て すぐ
妹を探しに行ったが -
職場に いなかった
でも どうして...
ショッキングな展開だ
職場というのは どこだ？
チョンア交通？
どうして 知ってんだよ？
そこで 働いてたのか？
これは 40人の美女にとって
意味のある出会いです
チョンア交通のソ・ジョンヒが -
妹だと？
そう言っただろ？
絶対 何かある
きっと 支援者がいる
うまくいけば
何か手に入るかもな
そうじゃないか？　兄貴
みなさん　聞こえますね？
- はい！
この期間中は
外出禁止なのですが -
みなさんが レッスンや
スケジュールで -
うまく 取り組んでくれたので -
早く終わることができました
大会会長が 特別に -
半日の自由時間を
許可なさいました
門限は 午後九時ですよ
遅れたら 減点になります
例外は ありませんからね
- はい！
ヨンレおばさんは？　見えた？
まだ
まだ見えない
まだ？　見える？
髪も頭も 見えない
たった二週間なのに
会いたくて死にそうだわ
そのうち来るわよ
騒がずに 待ってりゃいい
こんにちは
あ！　来た！
ヨンレ！
姐さん！
遅かったじゃないの！
元気だった？
食事は 口に合った？
食事を 抜いてるんじゃ？
やけに痩せてる
ミスコリアもいいけど
ちゃんと食べないと
大丈夫よ　母さん
ちゃんと食べてるから
スジン！　元気だった？
- 元気よ
- 元気だった？
こんなに準備して...
太っちゃダメなのに
たいした事ないよ
カルビの煮込みとプルコギ
お前の好きなテンジャンチゲと
チャプチェと -
ナムルを作って ジョン焼いて
たいした事ないよ
信じられない
気前のよさに感謝しないとね
- 食べましょ
- 食べよう
- いただきます！
ヨンレ
チャプチェを食べてみて
すごく おいしいから
煮込みカルビも 食べて
味付けも 最高
口の中で踊ってる
姉ちゃんの好きな もやし
かぼちゃも あげる
ありがとう
私も あげる
何をくれる？
カタクチイワシ
スジンのだから
食べてみないとね
おいしい！
これも
ジェピル兄は いつ来るの？
そうよね
セミナー後に来ると
マ社長が 言ってたけど？
来るときは 来るわよ
先に食べちゃおう
おいしい
うわ　ミスコリアだ
かなり可愛い！
元気だった？
マ社長は 相変わらずね
おじさん！
スジン！
ごゆっくり
- そこに座って
- はい
- スプーンは ある？
- ありません
心肺蘇生には -
一時救命措置と
二次救命措置がある
その違いは？
それは 蘇生の質だ
高度救命処置は 救急隊員や -
医師などの医療従事者が
専門的に行う
では 高度救命処置には
どのようなものが？
落ちつきのない きみ！
そうだ　答えなさい
胸骨圧迫に加えて -
気管挿管や
エピネフリン薬剤の投与など -
患者の状態を観察しながら
治療します
集中していたようだな
交通事故などによる
救急患者の増加に伴い -
心配措置の重要性が
高まっている
時間になってはいるが -
練習が必要だな　前に来てくれ
マネキンの数に 限りがある
前の人から順番に
おかえりなさい
お元気でした？
- はい
- 母さんは？
さっき 電話がありました
オフィスに戻られたそうです
急ぎの用件を済ませて 帰るので -
先に 食事をと
- お腹が すきましたか？
- いいえ
準備していいですよ
花は もらいましょうか？
私が 直接渡すわ
会議は 再調整しましょう
見直す時間が必要だから
はい
帰らないと　娘が待ってる
わかりました
会長　ロビーにいる男が
ソ・ジョンヒの兄だと言っています
会長に会いに来たと
わかったわ　通して
ほらな
ソ・ジョンヒの兄と言えば
通れると言っただろ？
約束は 果たしたから -
あとは 任せた
会長や取締役のような大物は
どうも苦手だ
いいな　利益は山分けだ
心配するな
約束だけ守ればいい
さてと...
これは 俺がソ・ジョンヒの
実兄である証明だ
[ 戸籍謄本 ]
これは 親が加入してた保険
[ 保険証券 ]
親が死んだ後 -
あの女が 保険金を奪った
そういう女なんだよ
知ってて 養女にしたんだろ？
調べずして 養女にすると思う？
は？
配当金を 横領し
ギャンブルに使った兄がいた
想像以上に 下劣ね
彼女の過去が
私に影響するとでも？
それでは -
ソ・ジョンヒが 殺人未遂犯なら...
脅威になるのでは？
あの女は 万年筆で
俺を刺した
七年前 チョンア交通の事務所で
そのせいで 肩を痛め
障害を負った
報道関係者にもらせば -
ミスコリアへの道は
断たれるぞ
事実であっても 交渉はしない
あなた達みたいな人間は
よくわかってる
一度が 二度になり
要求は止まらない
暴きたければ どうぞ
私は 私のやり方で
話は 終わったわね？
気をつけて 帰りなさい
会社は 出られたそうですが
おかしいですね...
先にどうぞ
お腹がすいたでしょう？
ステーキを 温め直しますね
いいえ
食べる時間は なさそう
兄貴　待てよ
待ってくれよ　兄貴
兄貴！
本当かよ
ジョンヨン... いや
ジョンヒが 刺したのか？
はじめて聞いたぞ
お前といる理由は ひとつだ
あの女に会うのに
都合がいいからだよ
だが こうなったからには
別の道を行こう
俺は ゼッタイに
あきらめないからな
チクショウ
アイツは 何をしたんだよ
俺は どうすりゃいい
クソ...
ヒョンソン日報ですよね？
ミスコリア候補について
話があるんです
ヨンレ！
コ・ヨンレ！
ハン・ジェピル？
傘に 入れ
ジェピル
ごめん　セミナーが長引いた
家に 電話したんだけど -
もう帰ったと言うから
タクシーをつかまえて...
会いたかった
会いたかった　コ・ヨンレ
私も
とても 会いたかった
雨なのに
傘を使わないなんて
急いでたんだよ
最後に会った時より
ハンサムになったわね
そんなわけない
会いたくて 睡眠不足だ
これ
なに？
おいしい
- おいしい？
- うん
ご飯を 二杯も食べたのに -
まだ 余裕がある
ブタになって 帰るわ
ブタでも ハムスターでもいい
ミスコリアだろうと
なかろうと -
コ・ヨンレなら いい
ちょっといない間に
安っぽいセリフを覚えたのね
そんな言葉を習いに
受講してるの？
やめてよ
いいから
ちょっと！
わかったよ
食べる？
うん　食べる
見てたら 腹が減ってきた
はい　”アーン”
母さん！
ここまで来たの？
家で 待ってたのに...
あなたの兄とバス会社の人が
私に会いに来たわ
人を殺しかけたそうね
殺人未遂の容疑で
マスコミに暴露するそうよ
この私が 底辺の人間から
脅迫されるなんて
あなたは どこまで落ちる気よ！
この事件は 私がもみ消す
代わりに あなたは
何としても優勝しなさい
今日の屈辱が
価値のないものになる
- ジョンヒ
- やめて
- 放してよ！
どうしたの？
何があったのよ
お母さんが わざわざ来て
あなたに手を上げるなんて
こういうの...
初めてじゃないでしょ？
そうでしょ？
自分に見合えば 可愛がる
見合わなければ 怒鳴って叩く
それが 娘でいるという事？
そう？
どうして そんな風に生きるの？
どうしてよ
お金持ちの娘だとしても -
これは 幸せと違う
どうして ムリして
そんな風に生きるのよ
こんなの
ソ・ジョンヒじゃない
どうしてかって？
わからない？
あなたのせいよ
チョンア交通で
幸せに暮らしてたのに
非番の日は
あなたの家に行って -
チョンブンやホスクと
ラーメン食べて -
人生ではじめて
幸せを感じてたのに -
どうして 出て行ったと思う？
私が どうして...
思ってもいない事を言って -
ジェピルと別れたと思う？
どうして 私が...
なんの話？
ジェピルと別れたのは
...私のため？
私も 知ってたのよ
あなたが ジェピルを
好きだってこと
当時から 知ってたのよ
ジョンヒ
別れるべきじゃなかった
知らん顔して 彼と
一緒にいるべきだった
あなたには...
心から愛してくれる家族がいて -
チョンブンも
ホスクもいるのに 私は...
私は...
何を 誇りに思えばいいのよ
誇れるものは 何にもない
♫ 私にとって あなたは ♫
私には 何もない
♫ 写真の最後に会う ♫
♫ 平凡な陽光のように ♫
時の流れは 早いわね
ヨンレの研修は
昨日のことのようだけど -
選抜大会は もう始まってる
今日は 事前番組の収録が
あるんだって？
早いわけあるか
ジェピルにとっては
三週間が 三年に思える
お兄ちゃんは ずっと
不機嫌な顔してた
私より ヨンレ姉ちゃんなのね
当然だよ　お前だって
俺よりヨンベだ
これって 家系図が
めちゃくちゃにならない？
ダブルで縁戚になれば
また 先走る
まだ中学生だぞ　縁戚だと？
あなたは 人がわかってない
そうでしょ？
私は賛成　ダブルで縁戚
ヨンレは とても
緊張してるはずだわ
私まで ドキドキしちゃう
[ 1989年 第33回ミスコリア ]
[ プレショーイベント ]
- あれは 何？
- こっち見て
ちゃんと やってよ
- 修正するわ
- ダメだわ
アンバランスね
前を見て
この瞬間から 笑顔で
自信は 姿勢から生まれ -
笑顔は 余裕から生まれる
肩を引いて 体幹を意識する
そう
どうして メイクが決まらないの？
どうにかなりそう
目の下のクマ...
クマが 濃すぎる
昨夜は 眠れなかったの？
ええ　少し
コンシーラー　急いで！
急いで
みなさん　いいですか？
今回のミスコリア
スポンサーの代表者が -
ここに お越しです
挨拶しましょう
こちらです
こんにちは
ファシンアパレル CEOの
ジョンヒョンです
わあ！
どういう事？
どうして スポンサー代表なの？
なりゆきだよ
俺の意図じゃない
父さんが設立したアパレルを
俺が 引き継いだ
審査員は 断ったよ
個人的感情が
影響するかもしれない
残念だわ
オッパが 審査員なら
有利だったかも
そうか？　じゃ今からでも？
いいえ
緊張してたけど
会えたら ラクになった
元気が出たわ
よかった
あしながおじさんの
名前の由来を知ってるか？
どうだったか...　よく覚えてない
彼が 背を向けると
長い影だけが残るから
俺は 審査しないが -
忘れるな　俺はいつだって -
お前の後ろで
影のように立ってるから
実は 会いたいと思ってたの
- この前 話してくれたこと...
- 忘れていい
わかってる
さあ　選抜大会に集中しよう
幸運を祈って ハグするよ
がんばれ　ブス
[ 1989年 第33回 ミスコリア ]
[ プレショーイベント ]
♫ 土曜の午後
そんな風に迷わないで ♫
♫ 私と 踊りましょう ♫
♫ 今日は 疲れる話はしたくない ♫
♫ だから 踊りましょう ♫
♫ 忙しい月曜日 ♫
♫ 慌てる火曜日 ♫
♫ 退屈な水曜日は もう過ぎた ♫
♫ 土曜日は ゴールデン ♫
♫ 今日が その日だもの ♫
♫ 私と 踊りましょう ♫
興奮と緊張が 混在するなか -
以上で プレショーは終了です
深夜まで お付き合いいただき
ありがとうございました
今夜のプレショーに続き -
明日のミスコリア決勝も
お楽しみに
失礼いたします
字幕制作：Flirt Patrol on Bus Control at Viki
日本語字幕：HuiMei_69
[ 百番の思い出 ]
♫ 私の名前を 呼んで ♫
♫ この沈黙を破って ♫
♫ 永遠に感じる闇に
沈んでしまわないように ♫